Bucles II. While y Do-WHILE
1) Explicá con tus palabras qué es un ciclo WHILE. 
2) ¿Cuál es la principal diferencia entre un ciclo FOR y un WHILE?
3) Hacer un sistema en el que se ingresa si el usuario quiere salir del sistema. 
Mientras diga que "SI" va a seguir preguntándomelo, en cuanto me escriba otro valor va a salir.
4) Modificar el punto anterior para que, una vez que finalice, me muestre la cantidad de veces 
que dijimos "SI", y luego mostrarlo por consola.
5) Hacer un sumador. El sistema va a pedir un valor numérico por prompt y éste se irá acumulando. 
El programa finalizará cuando se ingrese un 0 (cero). Una vez finalizada mostrá la suma.
6) Modificá el programa anterior para que nos muestre el promedio de valores ingresados.
7) Se ingresará por prompt un número que puede ser 1, 2 o 3. 
Si se ingresó 1 mostrá 10 veces la palabra "Gato"
Si se ingresó 2 mostrá 15 veces la palabra "Perro"
Si se ingresó 3 mostrá 20 veces la palabra "Canario"
Se podrá ingresar el 1, 2 o 3 tantas veces como quieran y la carga finalizará cuando sea 4.
Si se ingresa un valor que no es 1 o 2 o 3 o 4 mostrá el cartel "Ingresá un número entre 1 y 4"
Optimización: Si usaste 3 ciclos (uno por cada valor) para mostrar los console log, hace
la corrección necesaria para tener un único ciclo.
8) Existe un formulario en el que se debe ingresar un par de datos conocidos como clave-valor.
El usuario ingresará dos valores, cuando se ingrese por prompt "la clave" podrá optar por
"nombre" e ingresará el valor correspondiente. 
También se podrá optar como clave "edad" y "dni" con sus correspondientes valores.
Finalizá la carga con la clave "Fin". 
En caso que se elija una clave diferente a las consideradas, entonces se mostrará un error.
Si se elije mas de una vez una clave, el programa se quedará con el mas nuevo de los valores.
Por ej, si ingresamos:
"Nombre" "Sebastian"
"edad" "9"
"dni" "59576152"
"edad" "21"
"fin"

Y se mostrará por consola
"Nombre" "Sebastian"
"edad" "21"
"dni" "59576152"
 
9) Crea un programa que pida el ingreso de facturas. Tendrá 3 facturas en total y, por cada una,
ingresarás por prompt un nombre de factura. Una vez que las tengas comenzarás a ingresar montos.
Cada monto estará unido a una factura,  por lo que deberás ingresar, nuevamente, el nombre de 
la factura al que le pertenece el monto. Por ej:
/*Fase de Carga inicial: */
Factura 1: "Molinos",
Factura 2: "YPF",
Factura 3: "Aluar"

/*Fase de carga de facturas:*/
"Molinos" "10.000"
"Molinos" "5.500"
"YPF" "9.500"
"Aluar" "3.000"
"Molinos" "9.000"
"YPF" "4.700"

Sin importar si ingresó "Molinos" o "YPF" o "Aluar" e ingresás un 0 entonces se cortará la carga
de factuas. Luego mostrarás la suma de montos agrupadas por cada una de las marcas
/*Fase de muestra:*/
"Molinos" "24.500"
"YPF" "14.200"
"Aluar" "3000"
Consideración 1: si alguna de las empresas no carga datos, entonces se mostrará 
"(Nombre de empresa)" "Sin facturar"

Consideración 2: Al ingresar primero la empresa y luego el monto, considerá que la empresa debe
existir. En caso que la empresa no exista debe mostrarse la leyenda 
"Empresa inexistente, intente con otra". Luego VOLVERÁ A PEDIR LA EMPRESA no el monto.

Consideración 3: Validá que el monto sea un número positivo. Si es negativo se mostrará la 
leyenda "No se aceptan facturas con números negativos". Acto seguido se volverá a pedir el monto.
 